Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.drugbank_get_drug_name_description_pharmacology_by_mechanism_of_action.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.drugbank\_get\_drug\_name\_description\_pharmacology\_by\_mechanism\_of\_action module
zh_cn: tooluniverse.tools.drugbank\_get\_drug\_name\_description\_pharmacology\_by\_mechanism\_of\_action 模块

source: Get drug name, ID, description, pharmacodynamics, mechanism of action, and pharmacokinetics by dr...
zh_cn: 获取药物名称、ID、描述、药效学、作用机制以及药代动力学信息，通过 dr...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Query string to search for in mechanism of action descriptions
zh_cn: 用于在作用机制描述中搜索的查询字符串

source: Select True to perform a case-sensitive search
zh_cn: 选择“True”以执行区分大小写的搜索

source: Select True to require an exact match
zh_cn: 选择“True”以要求精确匹配

source: Maximum number of results to return
zh_cn: 返回结果的最大数量

source: Callback for streaming output
zh_cn: 流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
